Project Inhoudelijk:
- Welk format komt data binnen?
- Welk format moet data eruit?

- Suggesties/Eisen voor back-end algoritme?
- Integratie met andere systemen?
- Tot op welke mate moet product flexibel zijn?
	(denk aan veranderingen in vragenlijsten, mogelijkheid van hertraining) 

Tijdplanning:
- Hoe vaak / Op welke momenten willen we meeten?
- Moet dit op kantoor of kan dit ook via Skype?- GUI ja/nee?

Manier van afleveren:
- Class library?
- Template van laatste rapport acceptabel?

Privacy en Ethiek:
- Hoe borgen we de veiligheid van de data?
- Hoe wordt deze opgeslagen
- Wordt deze data geanonymiseerd
- Wat gebeurd er met de data? (verkoop, overname, bedrijfsbeeindiging?)
